## JavaRush exercises

My exercises' solutions from the Java project www.javarush.ru during the educational process.

#### [level02](http://github.com/grint/JavaRush/tree/master/level02)
- **lesson08**
	- task01 - Написать функцию, которая возвращает минимум из двух чисел.
	- task02 - Написать функцию, которая вычисляет максимум из двух чисел.
	- task03 - Написать функцию, которая вычисляет минимум из трёх чисел.
	- task04 - Написать функцию, которая вычисляет минимум из четырёх чисел. Использовать функцию из задачи 1.
	- task05 - Написать функцию, которая выводит переданную строку на экран три раза, каждый раз с новой строки.
	- task06 - Написать функцию, которая выводит переданную строку (слово) на экран три раза, но в одной строке. Слова должны быть разделены пробелом и не должны сливаться в одно.

#### [level03](http://github.com/grint/JavaRush/tree/master/level03)
- **lesson04**
	- task01 - Вывести на экран дату своего рождения в виде: MAY 1 2012.
	- task02 - Вывести на экран свое имя 5 строк по 10 раз (через пробел).
	- task03 - Вывести на экран 'Бендер мой любимый учитель' 1 раз.
	- task04 - Вывести на экран произведение 10 чисел от 1 до 10. Результат - 1 число.
	- task05 - Вывести на экран сумму чисел от 1 до 10 построчно (должно быть 10 строк).
- **lesson06**
	- task01 - Вывести на экран все возможные комбинации слов «Мама», «Мыла», «Раму».
	- task02 - Выведи на экран надпись: таблицу умножения 10 на 10.
	- task03 - Выведи на экран текст: семь цветов радуги. В каждой строке должно быть по три цвета, в последней - один.
	- task04 - Выведи на экран текст: полное имя файла java.exe из установленного пакета java.
	- task05 - Изучаем японский.
- **lesson08**
	- task01 - Ввести с клавиатуры число и имя, вывести на экран строку: «имя» захватит мир через «число» лет. Му-ха-ха!
	- task02 - Ввести с клавиатуры Имя и два числа, вывести надпись: name1 получает «число1» денег через «число2» лет.
	- task03 - Ввести с клавиатуры имя и вывести надпись: name зарабатывает $5,000. Ха-ха-ха!
	- task04 - Ввести с клавиатуры два имени и вывести надпись: name1 проспонсировал name2 и она стала известной певицей.
	- task05 - Ввести с клавиатуры три имени, вывести на экран надпись: name1 + name2 + name3 = Чистая любовь, да-да!
- **lesson12**
	- home01 - Вывести на экран надпись «Жить хорошо, а хорошо жить еще лучше».
	- home02 - Вывести на экран десять раз надпись «Я не хочу изучать Java, я хочу большую зарплату»
	- home03 - Ввести с клавиатуры число n. Вывести на экран надпись «Я буду зарабатывать $n в час».

#### [level04](http://github.com/grint/JavaRush/tree/master/level4)
- **lesson02**
	- task01 - Реализовать метод setName, чтобы с его помощью можно было устанавливать значение переменной private String name равное переданному параметру String name.
	- task02 - Реализовать метод addNewCat, чтобы при его вызове (т.е. добавлении нового кота), количество котов увеличивалось на 1. За количество котов отвечает переменная catsCount.
	- task03 - Реализовать метод setCatsCount так, чтобы с его помощью можно было устанавливать значение переменной catsCount равное переданному параметру.
	- task04 - Реализовать метод setName, чтобы с его помощью можно было устанавливать значение переменной private String fullName равное значению локальной переменной String fullName.
	- task05 - Написать код, чтобы правильно считалось количество созданных котов (count) и на экран выдавалось правильно их количество.
